# 结算账户

## 结算账户详情

#### 接口URL
> {{url}}/account

#### 请求方式
> GET

#### 请求Header参数

| 参数        | 示例值   | 是否必填   |  参数描述  |
| :--------   | :-----  | :-----  | :----  |
| Authorization     | {{token}} |  必填 | token |


## 创建结算账户

#### 接口URL
> {{url}}/account

#### 请求方式
> POST

#### 请求Header参数

| 参数        | 示例值   | 是否必填   |  参数描述  |
| :--------   | :-----  | :-----  | :----  |
| Authorization     | {{token}} |  必填 | token |

#### 请求Body参数

| 参数        | 示例值   | 是否必填   |  参数描述  |
| :--------   | :-----  | :-----  | :----  |
| name     | XXX |  必填 | 开户人姓名 |
| address     | 18781601111 |  必填 | 支付宝账号 |
| remark     | 备注 |  必填 | 备注信息 |
| code     | 824025 |  必填 | 验证码 |

#### 成功响应示例
```json
{
	"msg": "创建结算账户成功",
	"code": 0,
	"data": null
}
```



## 修改结算账户

#### 接口URL
> {{url}}/account/1

#### 请求方式
> PUT

#### 请求Header参数

| 参数        | 示例值   | 是否必填   |  参数描述  |
| :--------   | :-----  | :-----  | :----  |
| Authorization     | {{token}} |  必填 | token |

#### 请求Body参数

| 参数        | 示例值   | 是否必填   |  参数描述  |
| :--------   | :-----  | :-----  | :----  |
| name     | XXXyy |  必填 | 开户人姓名 |
| address     | 18781601111 |  必填 | 支付宝账号 |
| remark     | 备注 |  必填 | 备注信息 |
| code     | 824025 |  必填 | 验证码 |

#### 成功响应示例
```json
{
	"msg": "修改结算账户成功",
	"code": 0,
	"data": null
}
```